Repository: WindowsShould/OneShot-Zh-Hant
Catalog: source/Languages/*.po
Languages: zh_cn

source: zh_CN
zh_cn: 繁体中文

source: POT_VERSION
zh_cn: Beta 1

source: invisible
zh_cn: 隱形

source: lightbulb
zh_cn: 燈泡

source: A large lightbulb. It's the sun.
zh_cn: 一只大燈泡，那是太陽。

source: television remote
zh_cn: 電視遙控器。

source: It's too hard to read in the dark light.
zh_cn: 黑暗中很難看得清。

source: bottle of alcohol
zh_cn: 一瓶酒

source: The smell of the liquid is repugnant.
zh_cn: 酒精的氣味讓人難受。

source: dry branch
zh_cn: 幹枯的樹枝

source: A flaky, dry branch from the bathroom plant.
zh_cn: 浴室植物上表皮掉落的，一根幹枯的樹枝。

source: wet branch
zh_cn: 濕漉漉的樹枝

source: The tip of the branch is soaked with alcohol.
zh_cn: 樹枝的一端沾滿了酒。

source: torch
zh_cn: 火把

source: Doesn't give off much light.
zh_cn: 閃著微弱的火光。

source: basement key
zh_cn: 地下室鑰匙

source: This thing looks old.
zh_cn: 這東西看起來古老而陳舊。

source: camera
zh_cn: 照相機

source: A broken camera with a large screwed-in lens.
zh_cn: 帶擰式大鏡頭的破相機。

source: screwdriver
zh_cn: 螺絲刀

source: Phillips-head.
zh_cn: 十字槽螺絲帽。

source: lens
zh_cn: 鏡頭

source: A large glass lens.
zh_cn: 一個大玻璃鏡頭。

source: empty bottle
zh_cn: 空瓶子

source: The smell of alcohol lingers.
zh_cn: 殘留著酒精的氣味。

source: broken battery
zh_cn: 破損的電池

source: Apparently a battery. It has some broken glass in it.
zh_cn: 很明顯是一個電池，裏面有一些碎玻璃渣。

source: empty battery
zh_cn: 沒電的電池

source: An intact, rechargable battery. Currently empty.
zh_cn: 一個完整的可充電電池。目前沒電。

source: charged battery
zh_cn: 充電電池

source: A working, rechargable battery. Maximum power.
zh_cn: 一個可用的充電電池。電量充足。

source: bottle of smoke
zh_cn: 一瓶煙霧

source: It's full of noxious fumes.
zh_cn: 瓶內裝滿了有毒氣體。

source: bottle of acid
zh_cn: 一瓶酸性物質

source: It's full of a thick liquid acid.
zh_cn: 瓶內裝滿了粘稠的酸性液體。

source: wet sponge
zh_cn: 濕海綿

source: Sponge soaked with acidic cleaning solution.
zh_cn: 蘸了酸性清洗液的海綿。

source: crowbar
zh_cn: 撬棍

source: Makeshift crowbar made from a pipe.
zh_cn: 用鐵管壓製成的臨時撬棍。

source: metal rod
zh_cn: 金屬棒

source: It weighs surprisingly little.
zh_cn: 這個金屬棒出乎意料地輕。

source: sponge
zh_cn: 海綿

source: A flat sponge with a rough surface.
zh_cn: 表面粗糙的海綿片。

source: empty syringe
zh_cn: 空的註射器

source: The needle is particularly long.
zh_cn: 針頭非常長。

source: filled syringe
zh_cn: 裝滿的註射器

source: It's full of the strange liquid from the pond.
zh_cn: 裝滿了池塘裏的奇怪液體。

source: amber
zh_cn: 琥珀

source: A piece of glowing amber with a black clover inside.
zh_cn: 一塊發光的琥珀，裏面有一片黑色的三葉草。

source: strange journal
zh_cn: 奇怪的日誌

source: Found in the Barrens. It's written in an unknown language.
zh_cn: 在 Barrens 發現的日誌。是用一種未知語言寫成的。

source: feather
zh_cn: 羽毛

source: A long and slender feather with glowing edges.
zh_cn: 一片邊緣發光的細長羽毛。

source: bottle of dye
zh_cn: 一瓶染料

source: A small vial filled with dark blue liquid used for dying wool.
zh_cn: 一個小瓶，裏面裝滿用來給毛線染色的深藍色液體。

source: tube of water
zh_cn: 裝有水的試管

source: The label says "water sample".
zh_cn: 標簽上寫著"水樣"。

source: seed
zh_cn: 種子

source: It's a seed apparently left behind by Maize.
zh_cn: 這顯然是 Maize 留下的種子。

source: wool
zh_cn: 毛線

source: It's... kind of useless.
zh_cn: 好像...沒有什麽用處。

source: feather pen
zh_cn: 羽毛筆

source: A pen made from dipping a feather into ink.
zh_cn: 一種用羽毛蘸墨水寫字的筆。

source: die
zh_cn: 骰子

source: A die with glowing dots.
zh_cn: 塗著發光亮點的骰子。

source: button (?)
zh_cn: 按鈕（？）

source: A simple button made from a coffee tin.
zh_cn: 用咖啡罐做的簡易按鈕。

source: magnetized (?) button
zh_cn: 磁化的（？）按鈕

source: A button with magnets loosely attached.
zh_cn: 一個附著松垮磁鐵的按鈕。

source: taped button
zh_cn: 捆紮著的按鈕

source: The magnets are secured with tape.
zh_cn: 磁鐵用帶子固定著。

source: you tried
zh_cn: 你嘗試過了...

source: It's the thought that counts.
zh_cn: 有這個想法就夠了。

source: magnets
zh_cn: 磁鐵

source: An assortment of colorful magnets.
zh_cn: 各種顏色的磁鐵混在一起。

source: metal can
zh_cn: 金屬罐

source: Made of aluminum. Says "COFFEE GROUNDS".
zh_cn: 鋁製的罐子。上面寫著"咖啡渣"。

source: scissors
zh_cn: 剪刀

source: A pair of scissors found amidst hair.
zh_cn: 頭發裏發現了一把剪刀。

source: weird film
zh_cn: 奇怪的膠卷

source: A transparent sheet filled with numbers.
zh_cn: 一張寫滿數字的透明膠卷。

source: concave lens
zh_cn: 凹透鏡

source: A large lens, curved inward.
zh_cn: 一個鏡面向內彎曲的大透鏡。

source: convex lens
zh_cn: 凸透鏡

source: A large lens, curved outward
zh_cn: 一個鏡面向外彎曲的大透鏡。

source: thin lens
zh_cn: 薄透鏡

source: A delicately thin lens.
zh_cn: 一個精致的薄透鏡。

source: thick lens
zh_cn: 厚透鏡

source: A large, thick lens.
zh_cn: 一個大大的厚透鏡。

source: glitter glue
zh_cn: 閃光膠水

source: A small tube of pink glitter glue.
zh_cn: 一小管粉色的閃光膠水。

source: photo of Niko
zh_cn: Niko的照片

source: Not a cat!
zh_cn: 不是貓！

source: Kip's library card
zh_cn: Kip的借書卡

source: The name says "Kip Silverpoint Ph.D."
zh_cn: 名字寫著"Kip Silverpoint博士"。

source: gas mask
zh_cn: 防毒面具

source: A mask used to filter air for breathing.
zh_cn: 用來過濾空氣的呼吸面具。

source: rubber gloves
zh_cn: 橡膠手套

source: Gloves designed to prevent chemical damage.
zh_cn: 有防護化學傷害功能的手套。

source: boots
zh_cn: 靴子

source: These boots will make it possible to move quickly.
zh_cn: 可以實現快速移動的靴子。

source: novelty T-shirt
zh_cn: 個性的T恤衫

source: "I herded rams and all I got was this lousy T-shirt!"
zh_cn: "我幫忙放羊，最後得到的只有這件糟糕的T恤衫！"

source: "Kip" 's library card
zh_cn: "Kip"的借書卡

source: Library card from Kip. Niko's own photo is glued on.
zh_cn: Kip的借書卡。上面粘上了Niko自己的照片。

source: Library card (sticky)
zh_cn: 借書卡（粘乎乎的）

source: There's glitter glue all over her photo now...
zh_cn: 她的照片上沾滿了閃光膠水...

source: photo of Niko (sticky)
zh_cn: Niko 的照片（粘乎乎的）

source: The back of the photo is covered in glitter glue.
zh_cn: 照片背面塗滿了閃光膠水。

source: DEBUG SAVE
zh_cn: 調試保存

source: USE THIS TO SAVE
zh_cn: 用這個保存

source: dirt
zh_cn: 泥土

source: A bag of dirt, for growing plants
zh_cn: 一袋培育植物的泥土。

source: water pill
zh_cn: 產水藥

source: Goes in water, supposedly.
zh_cn: 大概需要加水。

source: medicated water
zh_cn: 加了藥的水

source: The water pill is dissolved in it.
zh_cn: 產水藥溶解在裏面。

source: clover
zh_cn: 三葉草

source: A black clover.
zh_cn: 一片黑色的三葉草。

source: empty tube
zh_cn: 空管子

source: An empty tube. Used to hold water.
zh_cn: 一個空管子。用來裝水。

source: bottle of pond water
zh_cn: 一瓶池水

source: It has the consistency of glue.
zh_cn: 和膠水一樣稠。

source: A backup!
zh_cn: 一個備份！

source: 3rd time's the charm?
zh_cn: 第三次的魅力？

source: This is kind of fun.
zh_cn: 這有點意思。

source: Lookin' Good.
zh_cn: 看起來不錯。

source: Niko blinked in this one.
zh_cn: Niko 這時眨了眨眼。

source: Nice.
zh_cn: 不錯。

source: Very photogenic.
zh_cn: 很上鏡啊。

source: Can't have too much of a good thing!
zh_cn: 這樣的好東西真的不太多。

source: The ultimate photo.
zh_cn: 最後的照片。

source: Key 1
zh_cn: 線索 1

source: Key 2
zh_cn: 線索 2

source: Key 3
zh_cn: 線索 3

source: glowing journal
zh_cn: 發光的日誌

source: It's glowing now...?
zh_cn: 它在發著光...?

source: memory disk
zh_cn: 內存盤。

source: A floppy disk.
zh_cn: 一張軟盤。

source: memory disk (backup)
zh_cn: 內存盤（備份）

source: A floppy disk containing a backup.
zh_cn: 一張存有備份的軟盤。

source: A working, rechargable battery.
zh_cn: 一個可用的充電電池。

source: music box
zh_cn: 八音盒

source: A wind-up music box.
zh_cn: 一個上發條的八音盒。

source: No item selected.
zh_cn: 沒有選擇任何物品。

source: BGM Volume
zh_cn: 背景音樂音量

source: SFX Volume
zh_cn: 特效音量

source: Fullscreen
zh_cn: 全屏

source: Default movement
zh_cn: 默認移動

source: Colorblind mode
zh_cn: 色盲模式

source: Frameskip
zh_cn: 跳幀

source: Skip Text (R)
zh_cn: 略過文字 (R)

source: Language
zh_cn: 語言

source: Configure Controls (Press F1)
zh_cn: 按鍵設置 （按 F1）

source: Settings
zh_cn: 設置

source: ON
zh_cn: 打開

source: OFF
zh_cn: 關閉

source: RUN
zh_cn: 奔跑

source: WALK
zh_cn: 前進

source: Travel
zh_cn: 移動

source: Notes
zh_cn: 提示

source: You cannot fast travel right now.
zh_cn: 現在你不能快速移動。

source: Start
zh_cn: 開始

source: Exit
zh_cn: 退出

source: You cannot perform this action during cutscenes.
zh_cn: 過場動畫中無法執行此操作。

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: The Refuge (Surface)
zh_cn: REFUGE（地面）

source: elevator street
zh_cn: 電梯街道

source: vendor street
zh_cn: 小販街道

source: back alley
zh_cn: 後巷

source: library
zh_cn: 圖書館

source: factory
zh_cn: 工廠

source: The Refuge
zh_cn: REFUGE

source: garden
zh_cn: 花園

source: city gate
zh_cn: 城門

source: elevator deck
zh_cn: 電梯廂

source: apartments
zh_cn: 公寓

source: cafe
zh_cn: 咖啡館

source: office
zh_cn: 辦公室

source: observation deck
zh_cn: 瞭望甲板

source: The Glen
zh_cn: GLEN

source: village
zh_cn: 村子

source: ruins
zh_cn: 廢墟

source: forest
zh_cn: 森林

source: the gate
zh_cn: 大門

source: dock
zh_cn: 船塢

source: courtyard
zh_cn: 院子

source: research station
zh_cn: 研究站

source: graveyard
zh_cn: 墓地

source: The Barrens
zh_cn: BARRENS

source: entrance
zh_cn: 入口

source: outpost
zh_cn: 前哨

source: cliffs
zh_cn: 懸崖

source: mineshaft entrance
zh_cn: 礦井入口

source: old factory
zh_cn: 舊工廠

source: dormitories
zh_cn: 宿舍

source: shrimp swamp
zh_cn: 蝦沼

source: docks
zh_cn: 船塢

source: lookout point
zh_cn: 瞭望點

source: Do you understand what this means?
zh_cn: 你明白這是什麼意思嗎？

source: @niko I can't combine those...
zh_cn: @niko 我不能合成那些...

source: @ed [Those can't be combined.]
zh_cn: @ed [那些不能合成。]

source: @ed Niko dips the branch into the alcohol.
zh_cn: @ed Niko 把樹枝在酒精裏蘸了一下。

source: @niko Use the screwdriver to...pull the lens out...?
zh_cn: @niko 用螺絲刀把...鏡頭擰出來...？

source: @niko Okay...
zh_cn: @niko 好的...

source: @niko_speak Done!
zh_cn: @niko_speak 好了！

source: @niko The lens pops right in.
zh_cn: @niko 鏡頭正好卡進去。

source: @niko I can't use this one, \p...\>\n\@niko_speak My eyes are closed in it!
zh_cn: @niko 我不能用這張， \p...\>\n\@niko_speak 照片裏我的眼睛是閉著的！

source: @niko I don't think we can do anything else here, \p...
zh_cn: @niko 我覺得我們做不到什麼了，\p...

source: @niko It feels like we're on the right track, though!
zh_cn: @niko 不過我們的方向應該是對的！

source: @niko_eyeclosed I'm not gonna smash the bottle!
zh_cn: @niko_eyeclosed 我不會打碎瓶子的！

source: @niko_huh \p!!!\>\n\@niko_eyeclosed I am NOT gonna smash the sun!
zh_cn: @niko_huh \p！！！\>\n\@niko_eyeclosed 我不會打碎太陽的！

source: @niko We're...using the sun directly on the battery?
zh_cn: @niko 我們直接用太陽能...給電池充電？

source: @niko I would've never thought of that!
zh_cn: @niko 我從來沒想過還有這種方法！

source: @niko_speak Good thinking, \p!
zh_cn: @niko_speak 這個想法不錯， \p！

source: @niko_speak Ah, looks like it's already fully charged.
zh_cn: @niko_speak 啊，看來已經充滿了。

source: @niko That was fast...
zh_cn: @niko 充電真快...

source: @niko I should inject the liquid through the cork, right, \p?
zh_cn: @niko 我要從軟木塞註入液體，對吧 \p？

source: @niko_speak It's like I'm a doctor!
zh_cn: @niko_speak 好像醫生一樣呢！

source: @niko So... I should inject the liquid through the cork, right, \p?
zh_cn: @niko 那麼...我要從軟木塞註入液體， 對吧 \p？

source: @niko_speak Oh!\n\.\.\@niko I should probably shake this too.
zh_cn: @niko_speak 哦！\n\.\.\@niko 好像還要再搖一搖。

source: @niko_speak ...It changed color!
zh_cn: @niko_speak ...它變顏色了！

source: @niko I'm guessing you want me to pour this acid onto the sponge, \p?
zh_cn: @niko 我猜你是想讓我把這個酸倒到 海綿上 \p？

source: @niko_speak Good thing I have these gloves!
zh_cn: @niko_speak 還好我有手套！

source: @niko_speak I hope this works...
zh_cn: @niko_speak 希望這個有用...

source: @niko_speak \.\.\...wait! \.\. \@niko Shouldn't I be wearing gloves for this?
zh_cn: @niko_speak \.\.\...等等！\.\.\@niko 我是不是要戴上手套弄這個？

source: @niko_speak Safety first!
zh_cn: @niko_speak 安全第一！

source: @niko_speak Oh yeah! We can use the feather as a pen!
zh_cn: @niko_speak 噢，對！我們可以把羽毛當筆用！

source: @niko I saw it in a picture book once.
zh_cn: @niko 我以前在畫冊上看到過。

source: @niko_speak Oh! Maybe we can make a button out of this!
zh_cn: @niko_speak 噢！或許我們可以拿這個做一個按鈕！

source: @niko I can cut out a piece of the can and fold it into a rectangle shape...
zh_cn: @niko 我可以從罐子上剪出一片材料，折疊成 一個矩形...

source: @niko Just like arts and crafts!
zh_cn: @niko 就像做美術工藝品似的！

source: @niko Hmm... I don't think it's supposed to be this simple.
zh_cn: @niko 唔...我覺得並沒有這麼簡單。

source: @niko_speak How are we gonna connect it to the elevator?
zh_cn: @niko_speak 我們怎麼把它連接到電梯上？

source: @niko_speak Well, let's find out!
zh_cn: @niko_speak 那麼，我們來試試看！

source: @niko The magnets don't stick to the aluminum, but...
zh_cn: @niko 磁鐵和鋁不相吸，但是...

source: @niko_speak Oh! What if I just folded the magnets under this edge?
zh_cn: @niko_speak 噢！要是把磁鐵放在這個邊緣下面 會怎麼樣？

source: @niko Hmm...\| It's holding together, if just barely.
zh_cn: @niko 唔...\|勉強算是接合在一起了。

source: @niko I... hope that's good enough?
zh_cn: @niko 但願...這樣就可以了？

source: @niko The magnets don't stick to aluminum...
zh_cn: @niko 磁鐵和鋁不相吸...

source: @niko The back of the photo is covered in glue.
zh_cn: @niko 照片背面塗滿了膠水。

source: @niko ...and glitter.
zh_cn: @niko ...和閃光粉。

source: @niko The card has my face on it now.
zh_cn: @niko 借書卡上現在是我的照片了。

source: @niko The card is covered in glue.
zh_cn: @niko 借書卡上塗滿了膠水。

source: @niko_speak So, put the pill in the water?
zh_cn: @niko_speak 那麼，把藥放到水裏？

source: @niko It dissolved really fast!
zh_cn: @niko 藥很快溶解了！

source: @niko The jar is full of fireflies.
zh_cn: @niko 瓶子裏裝滿了螢火蟲。

source: @niko Coals.
zh_cn: @niko 煤炭。

source: @niko It's some kind of stew.
zh_cn: @niko 好像某種燉菜。

source: @niko It's a jar full of fireflies.
zh_cn: @niko 那是一罐螢火蟲。

source: @niko_eyeclosed I can't reach the top, \p...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我夠不到頂部， \p...

source: @niko It's a gas vent.
zh_cn: @niko 這是個排氣口。

source: @niko Small sprouts. \>\@niko_speak We gotta be careful we don't step on these!
zh_cn: @niko 有些嫩芽。\>\@niko_speak 我們要小心不要踩到它們！

source: @alula You got it!
zh_cn: @alula 你說對了！

source: @niko Small sprouts. \>\@niko_speak I gotta be careful I don't step on these!
zh_cn: @niko 有些嫩芽。\>\@niko_speak 我要小心不要踩到它們！

source: @niko It's a small tree.
zh_cn: @niko 這是一棵小樹。

source: @niko It's off.
zh_cn: @niko 關了。

source: @niko It's a fridge.
zh_cn: @niko 這是冰箱。

source: @niko It's a little plant.
zh_cn: @niko 這是一小株植物。

source: @niko It's a trash bin.
zh_cn: @niko 這是個垃圾桶。

source: @niko A bag full of trash.
zh_cn: @niko 一個裝滿垃圾的袋子。

source: @niko_eyeclosed Gross!
zh_cn: @niko_eyeclosed 好惡心！

source: @niko It's a bed.
zh_cn: @niko 這是一張床。

source: @niko ...well, more like a mattress.
zh_cn: @niko ...嗯，或者說是一個床墊。

source: @niko Jars of fireflies are placed next to the fields.
zh_cn: @niko 一瓶瓶螢火蟲放在田地邊上。

source: @niko Just a jar.
zh_cn: @niko 就一瓶。

source: @niko Some jars.
zh_cn: @niko 有幾瓶。

source: @niko A streetlamp.
zh_cn: @niko 一盞路燈。

source: @niko_eyeclosed More of those squares...
zh_cn: @niko_eyeclosed 更多這樣的方塊...

source: @niko3 Those squares again...
zh_cn: @niko3 又是這些方塊...

source: @niko_huh These squares are just everywhere...
zh_cn: @niko_huh 到處都是這種方塊...

source: @niko This looks like an altar...
zh_cn: @niko 這看起來像一個祭壇...

source: @niko_speak Fish!
zh_cn: @niko_speak 魚！

source: @alula_speak Fish!
zh_cn: @alula_speak 魚！

source: @niko_speak It's clothes!
zh_cn: @niko_speak 是衣服！

source: @calamus_shame Oh! I should probably take these in soon!
zh_cn: @calamus_shame 噢！我過會兒可要試穿一下！

source: @niko It's a big metal box with complicated machinery inside.
zh_cn: @niko 這是個有著復雜機械裝置的大鐵箱子。

source: @niko It's a big metal box with lots of machinery inside. \.\.\@niko_speak This one has a robot in it!
zh_cn: @niko 這是個有著很多機械裝置的大鐵箱子。 \.\.\@niko_speak 這裏面有個機器人！

source: @niko It's a bookshelf.
zh_cn: @niko 這是個書架。

source: @niko It's a shelf full of little machine parts and tools I don't recognize.
zh_cn: @niko 架子上放滿了我不認識的小機器部件 和工具。

source: @niko It's a gravestone.
zh_cn: @niko 這是塊墓碑。

source: @niko A robot without power.
zh_cn: @niko 一個沒電了的機器人。

source: @calamus ...wait.
zh_cn: @calamus ...等等。

source: @calamus_sad ...we can't get back into our house...
zh_cn: @calamus_sad ...我們沒法回家了...

source: @niko It's a blanket covered in shiny things.
zh_cn: @niko 毯子上布滿了發光的東西。

source: @magpie_hm Still kinda sad I lost most of my stuff...
zh_cn: @magpie_hm 丟了大部分的東西，我還是有點傷心的...

source: @niko_eyeclosed I don't think it's safe to use this again, \p.
zh_cn: @niko_eyeclosed 我覺得再用這個不大安全，\p.

source: @niko_speak \p, there's something in the air here...
zh_cn: @niko_speak \p，這裏的空氣有些不對勁...

source: @niko_eyeclosed It hurts to breathe...
zh_cn: @niko_eyeclosed 呼吸會感到疼痛...

source: @ed [The air here is unbreathable.]
zh_cn: @ed [這裏的空氣不能呼吸。]

source: @niko_gasmask I should be fine with this mask on.
zh_cn: @niko_gasmask 戴上這個面具應該就沒事了。

source: Start over?
zh_cn: 重新開始？

source: @niko It's an empty rectangular slot.\>\nLooks like something could fit in here...
zh_cn: @niko 這是一個空的長方形槽。\>\n好像有什麼東西正好可以放進去...

source: @niko_eyeclosed \p... someone lives here...\>\nWe can't just sleep in their bed.
zh_cn: @niko_eyeclosed \p... 有人住在這裏...\>\n我們不能睡在他們的床上。

source: @niko Right, I can refill this tube with more water here.
zh_cn: @niko 對，我可以把更多的水重新裝進這個罐子。

source: @niko It's a sink.
zh_cn: @niko 這是個水槽。

source: Quit and record your progress?
zh_cn: 離開並保存進度？

source: This action will record your progress in this world.
zh_cn: 這個操作能保存你在這個世界的進度。

source: To return to this world again, you need to relaunch the application.
zh_cn: 想要回到這個世界， 你需要重新啟動應用。

source: Proceed?
zh_cn: 繼續？

source: @niko I'll wear them when I have to.
zh_cn: @niko 需要的時候我會穿著它們。

source: @niko I can't take this off here, \p!
zh_cn: @niko 我不能在這裏把它脫掉 \p！

source: @niko I'll wear it when I have to.
zh_cn: @niko 需要的時候我會穿著它。

source: SAVE?
zh_cn: 保存？

source: LOAD
zh_cn: 讀取

source: REAL LOAD
zh_cn: 真實讀取

source: NO
zh_cn: 否

source: @niko Where are we...?
zh_cn: @niko 我們在哪...?

source: @niko Is this... the inside of the Tower?
zh_cn: @niko 這是...在塔樓的裏面嗎？

source: @niko It's...\.\.\@niko_eyeclosed a lot darker than I thought...
zh_cn: @niko 這...\.\.\@niko_eyeclosed 比我想象的要暗很多...

source: @niko ... wait.\>\n\@niko_shock Where's the sun?
zh_cn: @niko ... 等等。\>\n\@niko_shock 太陽在哪裏？

source: @niko_eyeclosed ...\p... Do you know what happened to the sun?
zh_cn: @niko_eyeclosed ...\p...你知道太陽怎麼了嗎？

source: @niko_eyeclosed Come on, \p...\.\@niko_distressed Say something!
zh_cn: @niko_eyeclosed 快點， \p...\.\@niko_distressed 說點什麼！

source: @niko_distressed What's...\.\. going on.......
zh_cn: @niko_distressed 怎麼...\.\. 回事.......

source: @niko \p? Are you still there?
zh_cn: @niko \p？你還在這裏嗎？

source: @niko_speak Ah.\> I'm awake.
zh_cn: @niko_speak 啊。\>我醒了。

source: @niko I had a dream just now.
zh_cn: @niko 我剛做了個夢。

source: I saw.
zh_cn: 我看到了。

source: @niko You did?\>\n\@niko_speak Wow!
zh_cn: @niko 你看到了？\>\n\@niko_speak 哇！

source: @niko_eyeclosed ....I...\|I really thought I was back home...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我...\|真的以為我回家了...

source: @niko Oh, the sun back in my home world isn't a lightbulb.\>\n\@niko_speak It's a big ball of fire in the sky!
zh_cn: @niko 噢，太陽重新回到了我的世界， 不再是燈泡。\>\n\@niko_speak 而是在天空中的一個大火球！

source: @niko I don't think I would be able to hold it like I do with the sun from your world...
zh_cn: @niko 我覺得我不能像在你的世界一樣把 太陽捧著了...

source: This isn't my world.
zh_cn: 這並不是我的世界。

source: @niko_speak Huh?
zh_cn: @niko_speak 啊？

source: This isn't the world I live in.
zh_cn: 這並不是我生存的那個世界。

source: @niko_speak Really?\>\n\@niko_eyeclosed ...ah, I guess not.\>\n\@niko If you're the god of this world, you wouldn't necessarily be in it.
zh_cn: @niko_speak 真的嗎？\>\n\@niko_eyeclosed ...啊，我覺得不是。\>\n\@niko 如果你是這個世界的神，你肯定不會身處 在裏面。

source: @niko_speak What's your home world called?
zh_cn: @niko_speak 你所在的世界叫什麼？

source: Earth.
zh_cn: 地球。

source: That's a secret.
zh_cn: 這是個秘密。

source: @niko_speak Earth?\>\n\@niko Like, the stuff on the ground?\>\n\@niko_speak ...Wait, do you live underground?
zh_cn: @niko_speak 地丘？\>\n\@niko 地上的那些東西？\>\n\@niko_speak ...等等，你是住在地下嗎？

source: @niko_speak Wow...\>\n\@niko_eyeclosed I can't imagine what that's like...
zh_cn: @niko_speak 哇...\>\n\@niko_eyeclosed 有點無法想象呢...

source: @niko Ah, neither do we!\>\n\@niko But shrews and field mice and stuff do.
zh_cn: @niko 啊，我們也是！\>\n\@niko 但是還有鼩鼱和田鼠之類的。

source: @niko_eyeclosed I see...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我明白了...

source: @niko_speak Does your world have a sun?
zh_cn: @niko_speak 你的世界有太陽嗎？

source: Yes, it's also a ball of fire.
zh_cn: 有，我們的太陽也是一個火球。

source: I can't tell you that.
zh_cn: 我不能說。

source: @niko_speak Really?\>\n\@niko_pancakes Wow!\>\n\@niko Can you hold it?
zh_cn: @niko_speak 真的嗎？\>\n\@niko_pancakes 哇！\>\n\@niko 你能拿著它嗎？

source: @niko_eyeclosed ...\nThat was a silly question, wasn't it...
zh_cn: @niko_eyeclosed ...\n這問題問得有點蠢不是嗎...

source: @niko_eyeclosed Oh...
zh_cn: @niko_eyeclosed 噢...

source: @niko The sun in my home world is very bright.\>\n\@niko_speak Warm, too!\>\n\@niko You saw, right?
zh_cn: @niko 我所在的世界裏太陽是非常明亮的。\>\n\@niko_speak 也很溫暖！\>\n\@niko 你看到過的吧？

source: @niko But it goes away sometimes, at night.\>\n\@niko_eyeclosed Everything gets dark, kinda like how this world is now.
zh_cn: @niko 但是晚上有時候太陽就不見了。\>\n\@niko_eyeclosed 一切都會暗下來，有點像現在這個世界的 樣子。

source: @niko_speak But it's okay because the sun always comes back the next day.\>\n\@niko That's good, don't you think?
zh_cn: @niko_speak 但這也沒關系，第二天太陽總是照常升起。\>\n\@niko 你不覺得這樣很棒嗎？

source: Yeah.
zh_cn: 是啊。

source: My world is like that too.
zh_cn: 我的世界也是這樣的。

source: @niko M-hm!
zh_cn: @niko 唔——唔！

source: @niko During the night, people usually go to sleep.\>\n\@niko_speak But some people stay up and use computers!
zh_cn: @niko 人們一般在晚上睡覺。\>\n\@niko_speak 但也有人熬夜打電腦。

source: @niko_speak Ah!\>\nDo you sleep during the night?
zh_cn: @niko_speak 啊！\>\n你晚上睡覺嗎？

source: @niko We go to sleep, usually.\>\n\@niko_speak But some people stay up and use computers!
zh_cn: @niko 我們一般都要睡覺。\>\n\@niko_speak 但是有的人熬夜打電腦！

source: @niko I... don't have to explain what they are, do I?\>\n\@niko_speak There's a bunch of them in this world!
zh_cn: @niko 我...不需要解釋他們是誰吧？\>\n\@niko_speak 這個世界裏有很多這種人！

source: @niko_eyeclosed An-anyway, we should probably get going...
zh_cn: @niko_eyeclosed 無論如何，我們都要繼續...

source: @niko_speak \p, I had another dream!
zh_cn: @niko_speak \p，我又做了一個夢！

source: @niko Did you see this one too?
zh_cn: @niko 這次你也看到了嗎？

source: Yeah
zh_cn: 是啊

source: @niko I was in a big field, like the one in my last dream...
zh_cn: @niko 我在一大片田野裏面，和我在上一個 夢裏見到的一樣...

source: @niko_speak And... I saw my village!\>\n\@niko_eyeclosed ...but then I woke up.
zh_cn: @niko_speak 還有...我看到了我的村子！\>\n\@niko_eyeclosed ...但接著我就醒了。

source: @niko_eyeclosed Sigh...
zh_cn: @niko_eyeclosed 嘆氣...

source: @niko Ah, I don't think this world has anything like that...\>\n\@niko_speak I mean, big wheat fields!
zh_cn: @niko 啊，我並不認為在這個世界裏有那種東西...\>\n\@niko_speak 我是指大片的麥田！

source: @niko_eyeclosed The only big plants I've seen here are a bunch of weird trees.\>\n\@niko And those balls of moss floating in the water...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我在這裏看見的唯一的大型植物就是 一堆奇怪的樹。\>\n\@niko 還有飄在水裏的那些苔蘚球...

source: @niko_eyeclosed Wait, is moss even a plant...?
zh_cn: @niko_eyeclosed 等等，苔蘚算是一種植物嗎...？

source: @niko ...\>\n\@niko_speak ...Say, have you seen a wheat field before, \p?
zh_cn: @niko ...\>\n\@niko_speak ...你說，你以前見過麥田嗎， \p？

source: Yes.
zh_cn: 是。

source: No.
zh_cn: 否。

source: @niko_speak Oh!\>\n\@niko They're really pretty, aren't they?
zh_cn: @niko_speak 噢！\>\n\@niko 麥田真的很漂亮，對吧？

source: @niko Ah.... well...\>\n\@niko_speak They're really pretty! \>\@niko They look like-
zh_cn: @niko 啊，這樣啊...\>\n\@niko_speak 麥田確實很漂亮！\>\@niko 麥田就像——

source: @niko_eyeclosed Wait... you just saw one in my dream...
zh_cn: @niko_eyeclosed 等等...你剛在我的夢裏看到過了...

source: @niko_speak The one around my village goes around for miles!
zh_cn: @niko_speak 我們村周圍的麥田綿延幾英裏！

source: @niko_speak The plants are really tall, sometimes I can't even see through them!\>\n\@niko When it's windy out, the wind can make waves in it.
zh_cn: @niko_speak 植物都長得特別高，有時候我甚至 看不到邊際！\>\n\@niko 如果刮起風了，麥田會像海浪一樣此起彼伏。

source: @niko It's like an ocean...\>\n\@niko_speak ...of food!
zh_cn: @niko 就像食物的...\>\n\@niko_speak 海洋一樣！

source: @niko Oh, wait, but there's food in regular oceans too...\>\n\@niko Like fish, \@niko_speak or crabs!
zh_cn: @niko 噢，等等，但是一般海裏也都有食物...\>\n\@niko 比如魚，\@niko_speak 或者螃蟹！

source: @niko_eyeclosed I've never actually been to a real ocean until now, actually...
zh_cn: @niko_eyeclosed 實際上，我到現在為止還從來沒見過 真正的海...

source: Me neither.
zh_cn: 我也是。

source: I've been to the ocean.
zh_cn: 我見過海。
